之前講到…
由正規公會組成嘅聯軍
喺經過多次激戰之後
終於打敗散落各六魔將軍嘅成員喇
但係，噉亦都解開咗首腦
嘅另一個人格嘅封印
毛會長甦醒，仲開始周圍破壞𠻹
點算好啊？
打ち上げよう花火
気持ちひとつにして
太陽は沈み繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえも上手く乗り越えして
梅の落葉は今ここにある
要到幾時？
我到底仲要打到幾時啊？
呢個世界上嘅戰爭
要到幾時先至會完結？
喺嗰度啊
伊奈兒
係温帝呀？
你冇事，太好喇，係
傑拉爾
你係邊個？
佢真係唔記得咗我？
而家傑拉爾，佢嘅記憶好混亂
唔單止係你
我嘅事佢都一樣完全記唔起
失憶？
係呀？
所以佢…
由天馬寺繞織
温蒂
馬貝兒
你識得我𠸏？
係咪噉啊？
咪住先啊，傑拉爾
唔通你連點樣整停涅槃嘅方法都唔記得？
呢一層…
我試過
就連自虐崩壞魔法陣都破壞唔到佢
而家已經冇辦法阻止涅普
我好對唔住
點會㗎？
唔該你講清楚啲啊
你噉講就已經冇晒方法救我哋個公會啊
我哋就快去到㗎喇，如果唔快啲阻止㗎
咩事啊？
你哋喺度記乜嘢啊？
呢一個係我哋嘅命運嚟
係時候要我哋償
還眾下嘅罪意
所有嘅善意全部同我毀滅啊
嗰度係…
係妖貓之宿啊
唔通呢啲光…
呢啲魔力…
代表涅槃就快要發射？
唔好啊
停手啊
咩話？
佢打唔中啊？
咩事？
咩…
咩
涅槃其中一隻腳畀人攻擊，究竟係邊個？
嗰手係…
魔導爆擊笛，克里絲提娜
係幫我哋㗎
聽到嘅人，唔該應下我
聽到嘅人，快啲應下我
呢一把聲係…
希比基？
艾爾莎小姐，温蒂小姐都冇事啊
其實我都冇事㗎，希比基
前輩，噉就好喇
點會冇事𠸏？
之前我哋明明見到克里絲提娜爆炸㗎
我記得喺入樹海之前
綠魔將軍已經擊沉咗佢㗎
佢仲飛到㗎
係啊
總算飛到
雖然我哋嘅傷林時拉普仲成
但係團隊合作都唔差嘅
畀龍哥將軍攻擊嗰陣冇咗嘅右翼
暫時有另外嘅造型魔法定住
真係好重啊
而抓到散開嘅船身部分
之後傑利小姐嘅人偶機器
同阿連嘅空氣魔法，將佢連返埋一齊
我未試過操控
體積咁大嘅嘢，好辛苦啊
唔重啊，呢艘船一啲都唔重啊
頭先嘅攻擊
就係伊芙嘅雪魔法
你哋幾個…
我頭先係…
將魔法同克里絲提娜嘅導彈融合咗
之不過
都係只係破壞到佢一隻腳咋
實在係…
太堅硬
而且
我已經…
用…
用晒啲魔力
伊芙
振作啲啊，伊芙
我就快支持唔住喇
仲未得
支持多陣啦
咁多位
多謝你哋啊
多謝你哋
咁多位
你哋都估到我哋幾
個都唔係剩返好多魔力
所以呢艘船唔可以再發動攻擊
亦都唔知會捱到幾
時先跌落去
唔使擔心我哋
跟住落嚟
聽清楚我講嘅嘢
雖然花咗好長時間
但係終於都畀我喺古文書入便揾到方法
係整停涅槃嘅魔法
係真嘅
你哋都見啊
呢座涅槃係有六隻腳嘅
每一隻腳其實都係不停
噉由地下度吸收緊魔力
就好似六條魔力傳送管噉
要負責控制呢啲魔力傳送嘅魔水晶
總共有六粒，全部都喺腳附近
只要可以同時破壞呢六粒魔水晶
金獵盤就冇晒魔力
佢就唔可以繼續進行攻擊
但係唔可以逐粒破壞
因為其他魔水晶會互相修補受損部分
啲魔水晶喺六個唔同嘅地方
點同時破壞？
雖然我都好想幫你哋一邊計時
但係我嘅魔力支持唔到咁耐
我將適當嘅時機…
Up load咗去你哋度
20分鐘？
係呢步
完成補充能量之前嘅時間
要將六粒魔水晶同時破壞，咩？
我相信你哋一定可以做到㗎
我信你哋㗎
無謂嘅掙扎
係邊個？
呢把聲係…
係叫搜路嘅人啊
佢竟然可以攝視到我嘅念話？
我叫做無
係六波將軍嘅會長
真正嘅會長
佢係六魔將軍，真正會長？
首先我要讚下你哋
估唔到你哋之中都會有人
識得用古文書呢種魔法，都幾好嘢吖
原來係噉
佢喺古文書度揾到涅槃嘅記載
你哋聽住喇，正規公會嘅魔道士
跟住落嚟，我就要破壞所有有形態嘅嘢
其實頭先，我已經搞掂咗你哋三個人
一個係滅龍魔道士
一個係用冰嘅造型魔道士
一個星靈魔道士
最後仲有隻貓，講緊納茲佢哋？
你哋已經知道
同時破壞六粒魔水晶就
等於破壞成座裂門啦
而我而家呢
就企喺其中一粒魔水晶前便
你哋有膽就即管試下埋嚟啦
只要我喺度
你哋唔使知同時破壞到六粒魔水晶
無嗰邊切斷咗煉化嘅信號
如果要我哋同時
破壞嗰六粒魔水晶嘅話
就要集齊六個人分頭行動
而家只係得返呢一個方法
我哋見到毛嘅機會率係六分之一
而且除咗艾爾莎之外
其他人都冇可能打得贏佢
等陣啊，你哋講乜嘢啊？
都冇六個人
呢度仲有嚟去破壞魔術織
嘅貓道士根本唔夠六㗎
因為我…
用唔到破壞嘅魔法
我根本冇用，好對唔住啊
我哋有兩個人
仲有冇其他人係可以郁到㗎？
係，海倫
我永遠都會陪喺你身邊
雖然我而家畀人綁住咗，一野先生
而家…
有三個
今次弊啊，我…
都冇幾多魔力喇
電話就快中斷
仲爭三個人
有冇人可以應我啊？
有冇人聽到啊？
等陣啊，克里絲提娜佢係噉不停下㗎
激氣啊，已經用晒全身嘅魔力
太唔似樣喇
我頂唔住啊
冇力啊
唔得啊
傑利
克里絲提娜跌緊落嚟啊
格雷
快啲企起身
你係烏魯
忍而自豪
最錫嘅徒弟
有咩可能會輸畀噉嘅人啊？
其實我一直唔鍾意…
老細呢個人
自知自己生得好耐
就成日得意忘形
其實又蠢又冇用又渣到…
但係死咗
我咪憎唔到你囉
噉樣我會好唔甘心，所以你快啲答我
達茲殿下
嗰隻貓點呢？
納智
有冇人聽到我講嘢啊？
應下我
我…
聽…
聽到
係立矢
同時間
破壞六粒魔水晶
咩？
最好彩嗰個仲可以鬆口笠啊
係咪啊？
剩返18分鐘
一定要快啲
我一定要保護下露露同蚊仔嘅公會
我嘅念話好快就會中斷
你哋應該會睇到一份我傳送嘅地圖
我喺每粒玻璃星都寫咗個數字
噉你哋就可以分頭行事
我…
傑利
你真係太勉強自己喇
我係1號，2…
我係3啦，希望毛唔喺嗰度啊
係噉我就去4號啦
因為我嘅巴伐馬我知4號離我最近啊
個地圖係一個老竇囉，仲話…
哎吔，噉掛頭髮串都好緊要喎
係噉我就去5號啦，艾爾莎
你冇晒事喇
係啊
好彩有温弟咋
係噉，凱洛
你去破壞6號，你身邊有魔導士？
嗰個人係邊個啊？
立之佢哋而家都仲未知你嘅事
所以會認為你係敵人，唔好出聲住
喂啊
電話中斷咗啊
已經到咗極限喇
而家有六個人
你快啲行動啦
變得好喇
睇嚟我哋而家總算夠六個人喇
出發啦
如果遇到毛嘅，就諗辦法打低佢
每個人都有負責嘅區域，幫唔到手㗎喇
變…
好痛啊
向我…
我要去4號啊
大家好期待我㗎
我一定要破壞嗰粒魔水晶啊
唔好誤會啊，我冇扯黑啊
因為我仲好後生㗎，變
變
哼
原來你個細路仲未死？
你嚟呢一度做咩啊？
死𡃁仔
最後被破壞嘅係我定係你啊？
開返個盤啊
我諗毛應該係1號魔術精
立之先生嗰度？
因為佢嘅嗅覺好靈敏
所以應該係特登揀1號㗎
係噉我哋快啲去幫佢啦
如果大家一齊嘅話…
你唔好睇小立之
佢唔會有事嘅
我哋就放心交畀佢啦
立…
之
我哋都係時候出發喇
我去5號
傑拉爾，你就去6號啦
傑拉爾？
我冇事
唔使擔心我
立志
多啦格里爾
同頭先比上嚟
反戰咗好多上庵
奇想構
你唔好以為我同首腦一樣啊
竟然問邊個會被破壞？
唔使問都知嗰個一定係你啦
我同知
鐵拳
可以擋住貫通性嘅魔法，你都幾有意思
係邊個？
熱拉爾？
唔通你已經恢復返記憶？
既然已經知道點樣整停涅盤喇
但係要盡情搗亂啦
即係而家個個都將聲上咗
都係喊返啖氣啦，邊有力搗亂喎？
有意志就得㗎喇
我就撒火啦
今次嘅吓，我真係好羨慕你份人咁白痴
下一集：「意志嘅力量」
你唔想畀下路路睇下你有幾咁型咩？
阿飛
摷我